개인정보보호정책

제1조 (총칙)
① 개인정보란 생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함되어 있는 성명, 주민등록번호 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함합니다)를 말합니다.
② 삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스는 귀하의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 『정보통신망이용촉진및정보보호에관한법률』상의 개인정보보호규정 및 정보통신부가 제정한 『개인정보보호지침』을 준수하고 있습니다. 삼성네트웍스 콜링카드는 개인정보보호정책을 통하여 귀하께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려 드립니다.
③ 삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스는 개인정보보호정책을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 귀하께서 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.

제2조 (개인정보의 수집범위)
삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스는 별도의 회원가입 절차 없이 대부분의 홍보 및 마케팅 관련 컨텐츠에 자유롭게 접근할 수 있습니다. 삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스의 회원제 서비스를 이용하시고자 할 경우 다음의 정보를 입력해주셔야 하며 선택항목을 입력하시지 않았다 하여 서비스 이용에 제한은 없습니다.

회원가입 시 수집하는 개인정보의 범위
- 필수항목 : ID, 비밀번호, 성명, 주민등록번호, 이메일, 주소, 유선 전화번호, 핸드폰번호

제3조 (개인정보의 열람 및 정정)
귀하는 언제든지 등록되어 있는 귀하의 개인정보를 열람하거나 정정 하실 수 있습니다. 개인정보 열람 및 정정을 하고자 할 경우에는『고객센터』→『회원정보수정』메뉴를 클릭하여 직접 열람 또는 정정하실 수 있습니다.

제4조 (개인정보의 수집, 이용, 제공에 대한 동의 철회)
회원가입 등을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대해 귀하께서 동의하신 내용은 삼성네트웍스 고객센터(T. 070-7010-0300)에 전화하거나 E-Mail등으로 연락하면 개인정보의 삭제 등 필요한 조치를 받을 수 있습니다.

제5조 (개인정보의 수집 목적 및 이용 목적)
다음과 같은 목적을 위하여 개인정보를 수집하고 있습니다.
- ID, 비밀번호, 성명, 주민등록번호 : 회원제 서비스 및 가입신청 이용에 따른 본인식별절차에 이용
- 이메일주소 : 고지사항 전달, 구입/충전내역 통보, 본인 의사 확인, 불만 처리 등 원활한 의사소통 경로의 확보, 새로운 서비스, 신상품이나 이벤트 정보 등 최신 정보의 안내
- 주소, 전화번호, 핸드폰번호 : 구입/충전내역 통보, 물품 배송 정보로서의 활용, 서비스 제공에 있어서의 원활한 커뮤니케이션 수단 확보

제6조 (목적 외 사용 및 제3자에 대한 제공 및 공유)
① 귀하의 개인정보를 <개인정보의 수집목적 및 이용목적>에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업·기관에 제공하지 않습니다.
② 고지 및 동의방법은 온라인 홈페이지 초기화면의 공지사항을 통해 최소 30일 이전부터 고지함과 동시에 이메일 등을 이용하여 1회 이상 개별적으로 고지하고 매각·인수합병에 대해서는 반드시 적극적인 동의 방법(개인정보의 제 3자 제공 및 공유에 대한 의사를 직접 밝힘)에 의해서만 절차를 진행합니다.
③ 다음은 예외로 합니다.
- 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터의 요구가 있을 경우 
- 통계작성·학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주·협력사나 연구단체 등에 제공하는 경우
- 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우
- 그러나 예외 사항에서도 관계법령에 의하거나 수사기관의 요청에 의해 정보를 제공한 경우에는 이를 당사자에게 고지하는 것을 원칙으로 운영하고 있습니다. 법률상의 근거에 의해 부득이하게 고지를 하지 못할 수도 있습니다. 본래의 수집목적 및 이용목적에 반하여 무분별하게 정보가 제공되지 않도록 최대한 노력하겠습니다.

제7조 (고객정보의 보유 및 이용기간)
삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스는 고객들로부터 개인정보를 수집하는 경우 그 보유기간 및 이용기간은 고객께서 직접 회원 가입을 신청한 시점부터 해지하겠다는 의사 표시를 하여 해지가 처리된 시점까지로 합니다.

제8조(고객정보의 보호 및 관리)
① 삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스 고객의 개인정보는 사용자 아이디와 비밀번호로 보호되고 있습니다. 사용자 정보는 본인만이 직접 관리할 수 있습니다. 정보 변경은 반드시 본인 확인 과정을 거쳐 정보를 편집할 수 있도록 시스템적으로 처리되어 있으므로 반드시 고객은 사용자 비밀번호를 직접 관리하셔야 합니다. PC방이나 도서관 등과 같은 공공장소에서 컴퓨터를 이용하는 경우에는 특히 개인정보가 유출되지 않도록 유의하시기 바랍니다.
단, 인터넷을 통한 데이터 전송에 대한 보안성은 삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스에서 시스템적으로 최선을 다하여 보호하지만, 고객 여러분들도 개인정보 보호를 위하여 만전을 기하시기 바랍니다. 또한, 게시판이나 메일 주고 받기 등을 통하여 공개되는 개인정보에 대하여는 삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스에서 그 보호를 보장하기 어렵습니다. 이렇게 공개되는 정보는 제3자가 수집하여 사용할 수 있음도 염두에 두시기 바랍니다.
② 삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스는 고객의 개인정보를 보호하기 위하여 관련 직원에게 필요한 교육을 실시하고 있고, 운영상의 시정 또는 개선을 요구하는 사항이 있는 경우 이를 시정 또는 개선하고 기타 필요한 조치를 취하도록 최선을 다하고 있습니다.

제9조(이메일 무단수집 거부)
본 웹사이트에 게시된 이메일 주소가 전자우편 수집 프로그램이나 그 밖의 기술적 장치를 이용하여 무단으로 수집되는 것을 거부하며, 이를 위반 시 정보통신망법에 의해 형사 처벌됨을 유념하시기 바랍니다. [게시일 2007년 4월 9일]

제10조(아동의 개인정보보호)
만 18세 미만 아동의 개인정보를 보호하기 위하여 만 18세 미만의 아동은 회원으로 가입할 수 없습니다.

제11조(이용자의 권리와 의무)
① 귀하의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다. 이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 이용자 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다.
② 귀하는 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 귀하의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』등에 의해 처벌받을 수 있습니다.

제12조(고지의 의무)
현 개인정보 보호정책은 2002 년 9 월 27일에 제정되었으며 정부의 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가·삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일 전부터 홈페이지의 '공지' 란을 통해 고지할 것입니다.

제13조(의견수렴 및 불만처리)
① 삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스는 귀하의 의견을 소중하게 생각하며, 귀하는 의문사항으로부터 언제나 성실한 답변을 받을 권리가 있습니다.
② 삼성네트웍스 선불콜링카드 서비스는 귀하와의 원활한 의사소통을 위해 고객지원센터를 운영하고 있습니다.

[고객지원센터 연락처]
- 전화번호 : 070-7010-0300
- 팩스번호 : 070-7016-0011
- 주소 : 서울시 강남구 삼성동 159-1 무역센터 아셈타워 삼성네트웍스
[개인정보 관리 책임자]
- 성명 : 신동경
- 소속 : 텔레포니사업담당
- 직책 : 담당
- 전화번호 : 070-7015-0940
[개인정보 관리 책임자의 역할]
- 개인정보의 수집·이용·제공 및 관리에 관한 업무 총괄
- 개인정보보호정책 및 관련 규정의 수립
- 소속직원 또는 제 3자에 의한 위법,부당한 개인정보 침해행위에 대한 점검
- 개인정보취급자 지정 및 관리 감독, 교육
- 개인정보 제공 또는 공유 업체 및 위탁업체의 개인정보보호 상황에 대한 관리감독
- 이용자의 개인정보에 관련 불만 및 의견에 대한 처리
- 기타 이용자의 개인정보를 위해 필요한 사항 점검 및 관리감독

개인정보보호정책 최초제정일자: 2002-09-27
개인정보보호정책 최종변경일자: 2007-04-09
개인정보보호정책 시행일자: : 2007-04-09

